=مصير عروس الجنرال=
=الحلقة 14=
هل يتحرك الهواس؟
لا،
إنهم يرهنون هذه الأشياء.
ماذا حدث؟
في العام الماضي، أقام جلالته في فندق هوا ريزيدنس.
لمدة نصف يوم
خلال التفتيش الأول.
لقد تم مكافأتهم بالكثير من المال.
ومع ذلك فقد انتهى بهم الأمر
إنفاقه كله.
يؤلمني قلبي حقا رؤية هذا.
ومع ذلك فهذه هي
كل الأشياء الجيدة.
حسنًا، إذا لفت أي شيء انتباهك،
فاختر ما يناسبك.
سيوفر علينا هذا رحلة لبيعها.
سيدي، سوف نأخذ كل هذه.
يرجى تسليمها
إلى مقر إقامة شياو.
من المؤكد أنك متعاطف.
فاكهة.
نحن نعاني من نقص في المال،
والآن نشتري كل هذه الأشياء؟
سيد.
عندي سؤال
أراهن أنك رأيت
الإمبراطورة الأرملة والأميرة
خلال حفل
الترحيب بجلالة الملك.
سؤالي هو
هل تعرف شيئا؟
عن الإمبراطورة الأرملة
وتفضيلات الأميرة؟
حسنًا...
حسنًا، لقد رأيتهم.
تفضيلات الأميرة
كانت غير عادية.
لقد نامت على سرير من اليشم،
وأكلوا من وعاء من ذهب.
حتى بصاقها
كانت مصنوعة من الذهب الخالص.
بخلاف حب الذهب واليشم،
ماذا تحب ايضا؟
السيدة تشينغ يان.
أنت
التظاهر بالجهل هنا؟
بالإضافة إلى الذهب واليشم،
وهي أيضًا معجبة بزوجك.
كان هذا مجرد بعض الأطفال التافهين
الذين أحبوا النميمة.
و هل تصدق كلامه؟
هذا كل شيء.
ما مدى أهميتي؟
لك؟
حتى الميزان
لا يستطيع قياس ذلك.
إذن كم تبلغ قيمة الأميرة؟
هل يهمك؟
فاكهة.
منذ عام واحد،
لإنقاذ الأميرة،
لقد تأخرت بضعة أيام عن رؤيتك.
وانتهى بك الأمر إلى التعرض للأذى.
ليس لديك فكرة عن
مدى ندمي على ذلك.
ومن ذلك اليوم فصاعدا،
لا شئ
الأمر يهم أكثر منك.
في قلبي
لم يكن هناك سوى شخصين.
واحد اسمه تشينغ يان،
الآخر سو هوا.
الأميرة ليست هي الوحيدة.
أنا لا أشك فيك.
ولكن هذا نادر
أن يكون لديك شخص يفهمك
ويفكر فيك
في الحياة.
أعلم أنك عزيزتي على قلبك.
لكن،
ليس من الضروري أن تضعني دائمًا في المرتبة الأولى.
إنه بسبب
لم أستطع
وضعك في المقام الأول.
حسنا يا عزيزي
ما مدى أهميتي؟
لك؟
في قلب سو هوا،
الحب قد يزن خمسة ليانغ.
ولكن في تشينغ يان،
الحب لا يزن إلا ليانغ واحد.
هذا كل شيء.
هل يمكنك قبول
شخص مثلي؟
(مسكن شياو)
هذا كل ما تبقى
من سكن شياو.
لكن جناح ينغفينغ
حيث كانت الإمبراطورة الأرملة والأميرة
سوف أبقى في مكان ليس جاهزًا بعد.
ماذا نفعل؟
ربما لن تعجب الأميرة بهذه الرفاهيات المبهرة.
حتى لو استخدمنا كل ما لدينا،
ربما لا تزال غير راضية.
فماذا الآن؟
انا اعرف ماذا افعل.
أوه، صحيح.
هل وجدت شخصًا مناسبًا
لإصلاح سقيفة الحطب؟
لقد حصلنا على أفضل الحرفيين
في جيانجتشو.
بإمكانه أن يبدأ في أي وقت.
لا يمكن أن يحدث أي خطأ إذن.
كم هي دقيقة سيدة البيت.
لقد وصلت متأخرًا
لاستقبال جلالته.
حسنا، أنت متأكد
فصيحة.
يبدو مثل
لم تتعلم الدرس بعد
بعد تلك الركلة.
وهنا يأتي الملوك.
من فضلك افسح الطريق.
- تحياتي جلالتكم وسموكم.
يمكنك النهوض.
- شكراً لكم يا جلالة الملك و سموكم.
(منذ سنة واحدة)
أنت أميرة السهول الوسطى
بالتأكيد مسلية.
من يتزوجك
هو يموت.
هل يمكن أن يكون
رجال السهول الوسطى
هم ضعفاء مثل الحملان،
(ووجيتاي خان)
وهم ليسوا نداً لنا رجال السهوب؟
فأرسلوك إلى هنا
لتلعننا حتى الموت؟
يا رجل جشع وقاسي.
كيف تجرؤ على التحدث بهذا الشكل هنا؟
أنا الأميرة تشاوبينغ من يو العظيمة،
وتشونغرين خاتون
التي خضعت ليو العظيم.
إذا تجرأت على أن تكون وقحا معي اليوم،
سلاح الفرسان الحديدي في السهول الوسطى
سوف يسحق جمجمتك!
امرأة مهجورة من يو،
هل مازلت تعتقدين أنك أميرة؟
الآن،
أنت أقل من
فأر على السهوب.
عندما يموت الفأر،
الفئران الأخرى تشعر بالأسف.
إذا مت،
من يشفق عليك؟
لقد سمعت
أولئك من السهول الوسطى
وشم شخصية على الوجه
عندما يرتكبون خطأً.
لقد تعلمت للتو حرفًا صينيًا جديدًا.
أخبرني إذا كنت أحصل عليه بشكل صحيح.
ابقى ساكنًا! لقد أخطأت تقريبًا.
أنا، شياو يون، أنا هنا
لمرافقة سموكم إلى المنزل.
خطواتك عالية جداً.
سوف تساعدني.
ماذا تنتظر؟ تفضل.
أريد منه أن يساعدني.
أنا مجرد ابن أخ.
لذلك سيكون ذلك غير لائق.
من الأفضل أن يكون لديك
زوجتي تساعدني بدلاً مني.
هل تتحدى أمراً؟
من فضلك فكر مرتين، يا صاحب السمو.
بخير.
سأترك الأمر يمر هذه المرة.
لكن شياو يون،
لقد فكرت في الأمر.
الشخص الذي
يحتاج حقًا إلى التفكير مرتين هو أنت.
لقد كنت متعمدًا للتو.
جدة.
كنت أطلب من زوجي المستقبلي
أن يساعدني في النزول على الدرج.
كيف كان ذلك متعمدا؟
فتيات مع ندوب في الوجه
حاول دائمًا تغطيتهم.
ولكن بدلا من إخفائه،
تجعل الأمر أكثر وضوحًا باستخدام المكياج.
الجدة، قالت شياو يون
لا أحتاج إلى إخفاء ندبتي،
ولا ينبغي لي أن أجد ذلك قبيحًا.
هذا لأنه يمثل
السلام الذي حققته لشعبي
من خلال التضحية بزواجي.
شياو يون لديه عائلة بالفعل.
قلها إذا كان لا بد من ذلك
لكن توقف عن التفكير فيه.
لقد كنت متزوجة أيضاً.
ألا نكون ثنائيا جيدا؟
هراء!
لقد كان لديه زوجة بالفعل.
جدة،
لقد نظرت في الأمر.
بعد أن تزوجا،
لقد عاشوا منفصلين.
من الواضح أنه
ليس هناك الكثير من الحب بينهما.
أما بالنسبة لشياو يون،
سواء كان يريد الطلاق
أو الترمل،
هذا الأمر متروك له.
ما هذا؟
أرجو أن تسامحنا يا صاحب السمو.
هذه الحديقة
تم تجديده بواسطة Qing Yan.
لم يكن لدي أي فكرة حقًا.
تشينغ يان؟
ما هذا الشيء السيئ التربية الذي أنت عليه؟
ماذا زرعت هنا بالضبط؟
هناك زهور ونباتات موسمية.
سمعت أن سموكم يحب نبات إبرة الراعي،
لذلك دفعت مقابل زراعة نبات إبرة الراعي.
هل يعجبني ذلك؟
يبدو أنك تحاول قتلي!
أنا...
ما هذا؟
اسرعوا وأزيلوها!
نعم.
- أرجوك أن تسامحنا يا صاحب السمو.
لم تقصد أخت زوجي أي ضرر.
كما أمرت
أفضل الحرفيين في يو العظيم
للبناء لسموك
جناح ينغفينغ
خارج المقر.
لا يوجد ثانية مثلها
في جميع أنحاء جيانجتشو.
يقولون أن الجناح
مملوءة بالذهب واليشم.
لماذا لا نذهب للتحقق من ذلك؟
كما يحدث، أود أن أرى ذلك أيضًا.
دعونا نرى ما إذا كان
ما أعده تشينغ يان يرضيك.
صاحب السمو.
ويحتوي جناح ينغفينغ أيضًا على الكثير من نباتات إبرة الراعي.
ربما يتوجب عليك الخروج.
لا توجد مشكلة.
سأطلب كل تلك نباتات إبرة الراعي
المراد إزالتها.
لقد كانت لسموك رحلة طويلة،
فلابد أن تكون متعبًا.
أنا متعب قليلاً.
أنا أعرف مكانًا جيدًا بالفعل.
ما هو المكان الجيد الذي يمكنك أن تعرفه؟
بالضبط.
يعد جناح ينغفينج
أفضل مكان للإقامة على الإطلاق.
حديقة زوجي لا تحتوي على نبات إبرة الراعي.
إذا لم يمانع سموكم،
يمكنك البقاء هناك الآن.
???الجبال والأنهار ترتفع وتنخفض؟؟؟
???البحر الواسع ينفتح على مصراعيه؟؟؟
شكرا لك على البقاء معي؟؟؟
???لرؤية جميع أضواء العالم؟؟؟
???أتذكر بجانب الشجرة القديمة في تشينغ يان؟؟؟
???عندما التقينا لأول مرة؟؟؟
???بالنظر إلى الوراء، لم تعد هناك حاجة إلى المزيد من الكلمات؟؟؟
???أنت ذهبت إلى اليسار، وأنا ذهبت إلى اليمين؟؟؟
???لو لم نلتقي
فلن يكون هناك ما نبحث عنه؟؟؟
في هذا الطريق الطويل والمترب من الحياة؟؟؟
???الحب والكراهية سكبوا
في جرة واحدة من النبيذ ???
من يملك قلب الحب الحقيقي؟؟؟
???ومع ذلك فإنه يستجيب لتحية واحدة فقط؟؟؟
???شوق لطيف يتدفق في النهر؟؟؟
???عندما تتحطم الأحلام،
هل سنحمي بعضنا البعض أيضًا؟؟؟